In GoNukkad, ma'am, we provide complete account management services on e-commerce marketplaces just like Amazon, Flipkart, Meesho, Shop, Amazon.
Okay, without GST number, ma'am, you can't work on any e-commerce marketplace.
------------------------------
मेरी गारंटी है आपको मैं बता दूंगी बट मुझे मेरे मेरे पास जो मार्केट स्टैंड बनता है इसलिए क्योंकि मैं मेरी अच्छी जान पहचान है वो मैं करा सकती हूं।
नहीं नहीं नहीं, बिल्कुल नहीं। मैं करा दूंगी। डोंt worry about that.
मतलब ₹60-70 काफी कम हो जाता है मार्केट प्राइसेस का।
भरोसा रखिए सर, भरोसा रखिए।
आप मुझे वीपीएन पे करा दीजिए सो दैट वो 24 घंटे के अंदर रीजन होता है। अगर जो मैं अब कर दूं तो कल आपको इस टाइम तक तो आपको मिल जाएगा।
------------------------------
Haan, listing hi karni hai, ma'am aapne.
Nahi, there is no variation in the product.
Yeh cleaning ke product hain. Home care products hain. Isme variations nahi hoga.
Toh kal se aapki meri team kaam shuru kar degi. Welcome call pe, uske baad account manager assign hoga, phir aapka kaam shuru ho jayega.
Main aapko mail bhi bhej deti hu aur main aapko proposal bhi share kar deti hu.
------------------------------
But expertise bhi to sir thoda kahi na kahi matter karta hai na? Like, kyunki na as such main baat karu toh us level ke tools honge, na hi us level ki expertise hogi.
Ab us investment ko dekhte hue hum ye keh de ki chaliye abhi ispe kam invest kar लेते hain. But result na mile toh sir, phir to woh loss making hi hua humare liye.
Tabhi to keh rahi hu sir, sambhal ke.
Agar jo aap GoNuptial ko dekhenge, poore leading India mein is time pe number one chal raha hai. Quality of service provide kar rahe hain, sir, tabhi to aap aa rahe hain hum number one pe.
------------------------------
Aap sir complete account management provide karte hain aapko. Like product le karne se le ke poora optimization karte hain.
Toh humara kaam hai aapki ranking ko improve karna hai. Toh hum kya karenge aapki listing ko improve karte hain.
Toh aap chahte ho, main aapki image ko infographics mein convert karu, infographics ki meri creative ki team hoti hai.
Yeh technically kya hai? Conversion mein help karegi.
Toh woh aapke price mein se kam nahi karta. Woh apne commission mein se kam karta hai.
Hamara ₹18,000 ka package hota hai. Isme end-to-end package hai.
Chalo, main ek product ka infographics wagera bana ke main aapko bolta hu.
------------------------------
Main main jo challenge main dekh raha hu keval listing score weak hai. To agar hum isko improve karenge to organically humara yaha pe traffic aayega, visibility aayegi, humari sales aayengi.
To woh saari advertisement planning hum log karenge, listing optimization hum log karenge. SQM promotions, advertisement jaise money off ho gaya, combos offer ho gaya, buy one get one ho gaya, woh hum log karenge aur complete saari cheeze hum log madad karenge isme.
Iska hum jo start karte hain woh karte hain 18000 plus GST for three months. For complete account management services.
Kyunki main teen channel aapko batata hu. Main yaha pe apne bola na you want to add more listings. Hum log add kar sakte hain listings ko. But abhi kya hai na ki jo humari listing ho rakhi hai accounts pe, usi pe traffic aur visibility nahi aayegi to koi fayda nahi hai.
To isko hum log pehle optimize karenge kyunki aapke kisi product ke upar koi bhi Amazon pe ranking hi nahi hai. Ek product pe 3 lakh 12 thousand 417 ranking hai. Ek pe 3 lakh 31 thousand 436 ranking hai.
Main proposal aapko complete ek kaam karo aap mujhe apna mail ID share kar do. Main proposal aapko bhej deta hu hamara.
------------------------------
मैं गोनकर सेलर सपोर्ट टीम से। आपकी क्वेरी है 15000 अकाउंट से।
ओवरऑल एम ये है, अभी आपका ब्रांड है जनरेट में आप एक चीज बताओगे आप?
मेरी जो टीम है, वो आपको प्रोडक्ट की इंसाइड ही रखती है कि मार्केट में कौन से ट्रेंडिंग प्रोडक्ट हैं।
मैं अगर आप हमारे साथ काम करने का प्लान कर रहे हो तो हम इसमें आपको दे सकते हैं प्रोडक्ट। जिसको आप आउटसोर्स कर सकते हो इज़ीली आप सब कर सकते हो मार्केट प्लेस के ऊपर।
मैं ये बोलूंगा कि स्टार्टिंग आपका स्टार्टिंग 5-10 product से करोगे ना, और आपको एक बार फनल आपको बन जाएगा, आपकी सेल आपको आराम से मिल जाएगी इन प्रोडक्ट्स के ऊपर।
क्या होता है ना अभी मल्टीपल हमारे पर प्रोडक्ट लगभग 500-1000 तो हमारे पास ज्यादा बेहतर अपॉर्चुनिटी होती है बिज़नेस को एक्सपेंड करना।
हमारा मेन मोटिव क्या है कि आपको हम 18000 की डील करने के लिए वी आर नॉट इन इट। हमारा पहले हमें एक बार क्लाइंट को ऑनबोर्ड करें, उनको बिज़नेस दिखाई दे वी विल कम आप हमारा बिज़नेस करें और फिर लॉन्ग टाइम की डेट करें।
हम लोग ने ब्रांड को बिल्ड किया है। मार्केट प्लेस पे आप दोनों थोडा सा ब्रांड्स बिल्डअप कर रहे हैं।
मैं कहूंगा कि आप गिफ्ट प्रोडक्ट हैं। क्योंकि आप प्लान करेंगे लिस्टिंग आपने करा ली है। आप चार से पांच प्रोडक्ट कभी और स्टार्ट करें।
------------------------------
Main backend pe aaun. Ek second ruko, line pe rehna.
Theek hai, ab aapke account mein clear hai, abhi temporarily to ek ko baat kar lo aap.
Dekho, main ye bolunga ki dekho, overall agar aapko sale wahan se mil rahi hai, Meesho se bhi, to kya dikkat hai?
JioMart pe to mere pas bahut se clients kaam kar rahe hai, achha business kar rahe hai.
Dekho, hum to long term kaam karna hai, koi ek mahine, teen mahine ka kaam nahi hai.
Ha, bhaiya, agar category approval ho gaya, to aap process kar sakte hai.
------------------------------
क्या वो इस लेवल की वर्क दे पाएंगे जो मैं जिस लेवल की वर्क का बात कर रही हूं?
क्वालिटी वर्क ही होता है जो कि हम इसको मैटर करते हैं, हमारे लिए कॉस्टिंग थोड़ी बाद में होती है उसमें वर्क में।
अब कुछ खर्च के लिए हम इन्वेस्टमेंट खराब कर दें जिससे कि मतलब अगर नहीं रिस्पांस आया, वो उतना अच्छा वर्क भी नहीं तो क्या ही हम उसमें बेनिफिट ले पाएंगे?
क्योंकि ब्रांड बिल्डिंग के लिए आपको कॉस्ट नहीं मैटर करता है।
अगर ऐसा हुआ तो हम नेक्स्ट मंथ से या नेक्स्ट क्वार्टर से फ्लिपकार्ट भी स्टार्ट कर देंगे इसमें। उसमें आपको काफी अच्छा डिस्काउंट भी देंगे।
या सर मैं आपके मेरे सीनियर से कनेक्ट करा देती हूं।
------------------------------
मैं फोटो एनहांस करने की टूल्स भी हम बता देंगे किस किस के थ्रू आप एनहांस कर सकते हो। प्रोडक्ट इमेजेस बहुत इजीली एनहांस हो जाएंगे एआई के थ्रू।
हम लोग चाहते हैं आपके साथ काम करना, दैट्स व्हाई वी आर परसुएटिंग यू, और हम चाहते हैं कि आपके साथ लाइक ब्रांडिंग बिल्ड करना।
हमारे पास फिजिकल मीटिंग हमारा अलाउड नहीं है। अब हम Google Meet पे ही अवेलेबल होते हैं।
आप एक बार YouTube ओपन करो, Go Nukkar सर्च करो... हम Google के ऑनबोर्डिंग पार्टनर हैं।
Google के 45 पैरामीटर्स पे हम ब्रांड को लाइक हम स्टेबल करके देते हैं, आपको Google के 45 पैरामीटर्स को मीट करके वेरीफाइड करके बिजनेस देते हैं।
आज करें हम 7:00 बजे का?
------------------------------
मैं आपको अपफ्रंट में लास्ट क्लोजर दे दूंगा 18000 प्लस जीएसटी में। अपफ्रंट ही रहेगा पूरा।
हम, हमारे पास वो सारी टूल्स हैं, वो सारी एक्सपर्टीज है।
आप इसके थ्रू स्टार्ट करो। बिजनेस जनरेट होने के बाद हम आगे चल के।
------------------------------
So, aap Amazon ke saath start karo. And aapka discussion bhi hua hoga toh like hamare end se completely sab cheezein manage hote hain.
Woh conversion fees nahi hota hai. Woh matlab usme kya hota hai na, Amazon ki kuch fees hoti hain jo Amazon aapke products pe jab aap sell out karte ho na, toh apne platforms pe register karne ke fees deduct karta hai. Usme teen tareeke ki fees aati hain: ek hamara referral fees hoti hai, commission fees hoti hai, sorry, closing fees hoti hai aur ek shipping fees hoti hai. theek hai? Toh ye overall milake hamara 30% hum ise leke chalte hain, sometimes isse kam bhi hota hai.
Koi bhi aapko loss mein nahi rakhna chahta. Koi bhi aapke saath onboard... Aap humare saath onboard hoge. Theek hai? Humari proper planning kya hogi ki kaise humein aapke business ko grow karana hai.
Bilkul ho sakte ho, sir. Dekho, main batati hu, usme main aapko apne end se three hero listings provide karwa dungi. New business ke liye ye kya benefit rahega iska aapko? Isme na A+ listing mein humare end se banners, infographics, creatives rehte hain. A+ listings se humari visibility badhti hai, un listings ki traffic uspe zyada milega humein.
Mid of December se aapko yeh fayda rahega ki aapka jo starting ka time hai, thoda time humare account creations mein, approvals mein bhi jaayega. theek hai? Uske baad hum listings karna start karenge, toh listings ke baad hi humein apne results dekhne ko milenge.
Theek hai, theek hai. Haan, bilkul. Isme main aapko details share karti hu, theek hai? And hum after 25th connect karte hain.
------------------------------
Sanjiv Mishra baat kar raha hoon, Solit se.
Uhh, maine sham 7 baje ka request share kiya hai meeting ke liye. Apki team join karegi, correct?
Aapki team se kaun kaun connect karne wala hai?
------------------------------

--- WINNING SENTENCES (Timestamp: 1765857897) ---
» मैं आपको तीन प्लेटफॉर्म में आपका 28,000 में क्लोज कर दूंगा
» आप गोल्ड प्लान में आप चले जाओगे और गोल्ड प्लान में हम आपको पार्सल का
» मैं आपको इसमें आपको दे देता हूं क्लोजर दे देता हूं कि अगर आप स्टार्ट करते हो अपफ्रंट ही पूरा रहेगा मैं आपको अपफ्रंट में लास्ट क्लोजर दे दूंगा 18,000 प्लस जीएसटी में अपफ्रंट ही रहेगा पूरा।
» आप बिल्कुल निश्चिंत रहो हमारे सेल आ रहा है 26 दिसंबर का
» बिजनेस जनरेट होने के बाद हम आगे चलकर

--- WINNING PHRASES (ENQUIRY) - 1765865362 ---
» तो आप स्क्रीनशॉट मेरे को उसमें भेज दो ना
» WhatsApp पे भेज दो
» मैं को कन्फर्म कर लेता हूं कौन सीन पे है
